<!-- Filename: What_has_the_copyright_of_Joomla!%3F / Display title: Joomla! Droits d'auteur -->

Le projet Joomla! n'agrège pas les droits d'auteur de ses contributeurs
de code. Aucun contributeur n'est tenu de transférer ses droits d'auteur
à Joomla! et chaque contribution individuelle restera à jamais la
propriété de son auteur. Cela s'applique également aux traductions des
ensembles de langues d'installation car celles-ci seules sont incluses
dans la version principale de Joomla!.

Open Source Matters Inc., une organisation à but non lucratif, détient
les actifs du projet Joomla! et représente les questions juridiques de
Joomla!. Le projet Joomla! revendique les droits d'auteur sur la
création totale agrégée qui est le CMS et le framework. Ces droits
d'auteur sont détenus par Open Source Matters Inc. C'est pourquoi chaque
fichier de la version est marqué "Copyright - Open Source Matters Inc."
Cela ne viole pas les droits d'auteur et la propriété des contributions
individuelles. Ceux-ci restent toujours la propriété des auteurs. Les
attributions des droits d'auteur des contributeurs et d'autres éléments
de code inclus sont détaillées dans le fichier de droits d'auteur
principal dans le répertoire racine de l'installation de Joomla!.

Comme les contributeurs ne transfèrent pas de droits d'auteur, ils
déclarent plutôt que leurs contributions de code sont licenciées à Open
Source Matters Inc. de manière limitée et non exclusive. Limitée, ce qui
signifie qu'Open Source Matters Inc. ne peut utiliser leur contribution
que si elle est publiée sous GNU/GPL pour l'ensemble du CMS de Joomla!
(ou GNU/LGPL dans le cas spécifique des bibliothèques du framework
Joomla!). Non exclusive, ce qui signifie que les contributeurs sont
libres de faire ce qu'ils souhaitent de leurs propres créations,
y compris les utiliser pour leurs propres versions sous n'importe quelle
licence qu'ils souhaitent (y compris commerciale).

*Traduit par openai.com*

